KO 1. preg_quote u preg_match
OK 2. csfr krom hledání!
3. xss
5. pokud na csfd není obrázek vlastní (not found obrázek)
6. vlastní profil filmu
OK 7. ukládat všechny obrázky k sobě
8. nastavení uživatele
9. bezpečná hesla
10. vazby filmů
11. hodnocení filmů
12. počítadlo pokusů o přidání filmu
OK 13. některé akce pouze jako přihlášený (hotovo přidávání filmů)
14. bezpečná jména
16. pagination
PREPARED 17. sort by
OK 18. hledání pomocí LIKE i ve fultextovém // zatím jen když se nic nenajde
20. šipky + esc při hledání
21. v případě, že v realtime hledaní LIKE nic nenajde, použít fultext

